ይህ ቪዲዮ ስለ Arclight መሳሪያ አጭር መግቢያ ይሰጣል።
ይህንን ግራጫ ቁልፍ በመጠቀም ያብሩት።
መጀመሪያ ላይ ሁለቱም የ Arclight ጫፎች በአንድ ጊዜ ሊበሩ ይችላሉ.
ጨርሶ ካልበራ ወይም መብራቱ ከደበዘዘ ባትሪው ጠፍጣፋ ሊሆን ይችላል።
የዩኤስቢ ቻርጀር በመጠቀም ይሰኩት።
ኃይል በሚሞላበት ጊዜ አረንጓዴ መብራቶች ይበራሉ.
ከ 15 ደቂቃዎች በኋላ, ሙሉ በሙሉ መሙላት እና ለብዙ ሰዓታት መሥራት አለበት.
በፀሐይ ብርሃን ውስጥ መተው ባትሪው እንዲሞላ ያደርገዋል.
ምንም አይነት ባትሪዎች ወይም አምፖሎች መተካት አያስፈልግዎትም.
ሁለቱም ጫፎች ሲበሩ ሁነታው ለአጠቃላይ ጥቅም ነው.
ቁልፉን ለ15 ሰከንድ በመያዝ ወደ ዓይን ሁነታ ይቀይሩ።
ከዚያ ጣቶችዎን አንሳ እና መብራቱ ሲበራ በፍጥነት እንደገና ይጫኑ።
አሁን በአይን ሁነታ ላይ ነዎት፣ የ ophthalmoscope የሚመጣበት
በመጀመሪያ, ከዚያም የፊተኛው ክፍል ሉፕ.
እነዚህን እርምጃዎች መድገም በሶስት የተለያዩ የአጠቃቀም ስልቶች ዑደት ያደርጋል።
አጠቃላይ አጠቃቀም, ዓይኖች, ከዚያም ጆሮዎች.
ተመራጭ ሁነታን ከመረጡ በኋላ, ግራጫውን ቁልፍ ይጫኑ
መብራቶቹ ምን ያህል ብሩህ እንደሆኑ እና የትኛው ጫፍ እንደበራ ይለውጣል.
ለትክክለኛው ምርመራ ትክክለኛውን ጫፍ መጠቀምዎን ያረጋግጡ.
ውጫዊው ዓይን በሎፕ በመጠቀም ይመረመራል.
በ 6 ሴንቲ ሜትር አካባቢ ወደ ዓይን በጣም በሚጠጉበት ጊዜ እይታው ግልጽ ይሆናል.
የፈንድ ሪልፕሌክስ የሚከናወነው በቀጥታ የአይን መነጽር በመጠቀም በክንድ ርዝመት ነው።
እይታው ከደበዘዘ፣ የሌንስ መደርደሪያው ከላይ መሆኑን ያረጋግጡ።
በዚህ ቦታ, በእይታ ጉድጓድ ውስጥ ምንም ሌንስ የለም እና ሪልፕሌክስ ግልጽ መሆን አለበት.